后续有下面几个功能有待改进和实现：
1. 三个功能选项按钮在点击后最好能有个被选中的效果，比如选中时呈蓝色，未被选中的呈灰色；
2. 每个在地图上有气球标记的场所通过点击可以显示详情，在交互图界面时，每个场所显示的细节信息包括：场所名称、场所类型、如果是小区类型就显示居民、封控状态、当天患者经过数、历史患者经过数；在预测界面中，每个场所显示的细节信息包括：列出对其产生最高影响的5个场所名称，以场所1（数值）、场所2（xx）、场所3（xx）、场所4（xx）、场所5（xx），所以这里后台还需要有记录每个预测为有感染情况的场所设置5个对其产生影响力的场所，先随机赋值，后续有算法再用更准确的场所名替换；
3. 新增功能：展示集群场所：在交互图的基础上，展示每天的集群场所，其实就是后台先随机给交互图上有气球的场所分配一个聚类值（先随机赋1-5），将有相同聚类值的场所用同一种颜色显示；
4. 新增功能：集群影响力展示，给每个聚类整体赋影响力值，然后在地图上显示集群的热力图，具体到聚类中的每个场所显示一样的值就行；
5. 新增功能：基于场所感染情况的影响力，具体到每天的界面就是在一侧列出当天所有预测有感染情况的场所（单选框），通过单选框切换想看的具体某1个预测场所对应的热力图，选择后在地图上展示相应的热力图。
你们看下哪个没说清或者特别不好实现，可以商量。